/*********************************************************************************************/

【 ！】例程简介：

裸机程序的基础框架，可多任务处理与并发，使所有任务看起来像是同时在执行



/*********************************************************************************************/

【 ！】实验操作：


    1.保证开发板相关硬件连接正确，用USB线连接开发板的USB转串口跟电脑
    2.在电脑端打开串口调试助手并配置好相关参数：115200 8-N-1
    3.编译并下载程序到开发板
    4.此时串口调试助手即可收到开发板发过来的数据
    5.心跳灯开启，串口定期打印，发送回显，按键识别不同的按下方式


/*********************************************************************************************/

【*】 联系我们

-野火官网  :https://embedfire.com
-野火论坛  :https://www.firebbs.cn
-野火商城  :https://yehuosm.tmall.com/
-京东商城  :https://yehuo.jd.com/
-资料中心  :https://doc.embedfire.com/products/link/

/*********************************************************************************************/